İsim: Sami Güvenç
Konum | Telefon: Şile , İstanbul, Türkiye | +90 552 710 29 52
Doğum Tarihi: 2002
Mail: sami.guvenc0@hotmail.com

Eğitim: Işık Üniversitesi – Yazılım Mühendisliği (%100 İngilizce, tam burslu) / 2021 (4. sınıf)
Staj: Trtek Teknolojik Ürünler Bilg.Yazılım Donanım San.ve Tic.Ltd.Şti. (Staj) 2025 Ağustos / 2025 Eylül
İş Tecrübesi: Öğrenci Asistanı, Kurumsal İletişim Direktörlüğü (Mali İşler, Tanıtım Direktörlüğü, Call center)| 2023
Temmuz-Eylül / 2024 Temmuz-Eylül / 2025 Temmuz-Eylül
Bir öğrenci ekibi ile; aday öğrenci ve velilere üniversitenin tanıtılması, sorumlu olduğum bölümlerin
akademik içeriklerinin ve staj imkanlarının adaylara aktarılması ve kampüs turu ve kampüs imkanlarının
Tanıtım sonrasında ise okula gelecek olan aday öğrencilerinin sorularını yanıtlamak ve onları okul
hakkında bilgilendirmek için call center’da görev aldım.
Kayıt sürecinde ise Mali işler ekibi ile gelen adayların mali yükümlülüklerini yerine getirmelerinde yardımcı oldum.
GMS Mobilya (Mobilya üretimi) 2009 – 2018
Aile şirketimiz olan GMS Mobilya’da babamdan mesleği öğrendim. Yaklaşık 9 sene bu iş ile uğraştım ve
babamın bana öğrettikleri ile meslekte usta oldum. Yaklaşık 1 sene işleri babamla birlikte yönettik. Bana
bu süreçte zanaatkarlık, ince el işçiliği, çalışan bir ekibi yönetmek gibi bir çok şey kazandırdı. Bunun
yanında ise esnaflık bana müşterilerle iletişim kurmayı ve fiziksel olarak iş yapmanın yanında faaliyetteki bir şirketin nasıl yönetildiğini öğretti.

Hobiler: Futbol ve basketbol oynamak (lise 3 basketbol okul takımı) | koşmak | çoğunlukla aksiyon ve bilimkurgu
konulu film ve diziler izlemek | etkinliklere katılıp dünyanın farklı yerlerinden insanlarla tanışmak

Diller: İngilizce(okuma B1, yazma B2, dinlemeB2, konuşmaB1) | MS Ofice Programları | Takım Liderliği |
Proje Yönetimi | Güçlü İletişim | Problem Çözme | Zaman Yönetimi

Yazılım Dilleri: Python (intermediate), Java(intermediate), JavaScript(Node ve React üzerinde kendimi
geliştiriyorum) (intermediate), RAG (Retrieval-Augmented Generation), Local AI Deployment (Ollama)

Projeler
NFS okuyucu ile laboratuvar giriş sistemi (Python Flask).
Akıllı laboratuvar(Python Flask).
Ağız ve diş sağlığı takip sistemi(ASP .Net Core)
Mobilya E-ticaret sitesi (Nodejs Reactjs)
Proje Yönetim sistemi(Nodejs Reactjs)
Akıllı asistan özellikleri ve kestirimci bakım sistemleri geliştirmek için yerel yapay zeka model
entegrasyonlarını (Ollama kullanarak) araştırıyorum.
GitHub: https://github.com/samigvnc

Kulüp
Işık üniversitesi İşletme ve Ekonomi Kulübü
Başkan yardımcısı 2024-2025